Repository: civicrm/civicrm-l10n-extensions
Catalog: po/advancedfundraising/*/advancedfundraising.po
Languages: ja_jp

source: Comparison Date Range
ja_jp: 比較する期間

source: Report Date Range
ja_jp: レポートの日付範囲

source: Donor Behavior
ja_jp: 寄贈者の行動

source: Renewed Donors
ja_jp: 寄贈者のリニューアル

source: New Donor (since comparison period
ja_jp: 新しい寄贈者 (比較期間以降

source: Lapsed Donors from Comparison Period
ja_jp: 比較期間の失効寄贈者

source: All Lapsed Donors
ja_jp: すべての失効した寄贈者

source: Recovered Donors
ja_jp: リカバリされた寄贈者

source: First Time Donor
ja_jp: 初めての寄贈者

source: Donors with increased giving
ja_jp: 増加した寄付と寄贈者

source: Donor with decreased giving
ja_jp: 減少した寄付と寄贈者

source: All donors in main period
ja_jp: メイン期間すべての寄贈者

source: Main Range
ja_jp: 主な範囲

source: Comparison Range
ja_jp: 比較範囲

source: Number of Donors
ja_jp: 寄贈者数

source: Contribution Time Interval
ja_jp: 支援時間の間隔

source: Renewal timeframe
ja_jp: リニューアルのタイムフレーム

source: Number of months to look back
ja_jp: 数ヶ月まで振り返る

source: From date
ja_jp: 日付から

source: To Date
ja_jp: 日付

source: Number of periods to show
ja_jp: 期間の数を表示

source: Is equal to
ja_jp: に等しい

source: Lapsed
ja_jp: 子供

source: months to
ja_jp: ヶ月

source: Base contribution period
ja_jp: 基本的な支援期間

source: Total Amount Contributed
ja_jp: 支援の合計金額

source: Total Number of Contributions
ja_jp: 支援の合計数

source: Average Value of Contribution
ja_jp: 支援の平均値

source: Largest Contribution
ja_jp: 最大の支援

source: Smallest Contribution
ja_jp: 最小の支援

source: Total Rows (number of contributors)
ja_jp: 合計行 (支援者数)

source: Contributors previous to the Period behaviour in period
ja_jp: 期間中の期間動作前の寄与

source: Renewed
ja_jp: リニューアル

source: Re-activated
ja_jp: 再認証

source: New
ja_jp: 新規

source: Total Number of Donors
ja_jp: 寄贈者の合計数

source: Total Number of %1 Donors
ja_jp: 寄贈者 %1 の合計数

source: Amount Raised
ja_jp: 発生金額

source: Amount Raised From %1s
ja_jp: %1s からの発生金額

source: Average Donation
ja_jp: 寄付の平均

source: Average Donation From %1s
ja_jp: %1s からの寄付の平均

source: Donors who Increased their donation
ja_jp: 彼らの増加した寄付と寄贈者

source: %1 Donors who Increased their donation
ja_jp: 彼らの増加した寄付と %1 の寄贈者

source: Active Pledges
ja_jp: アクティブなプレッジ

source: %1 Donors with active pledges
ja_jp: アクティブなプレッジと %1 の寄贈者

source: Active Recurring Contributions
ja_jp: アクティブな定期的支援

source: %1 Donors with active recurring contributions
ja_jp: アクティブな定期的支援と %1 の寄贈者

source: Sustaining Members
ja_jp: 持続メンバー

source: %1 Sustaining Members
ja_jp: 持続メンバー %1

source: Largest Donation
ja_jp: 最大の寄付

source: Largest Donation From %1s
ja_jp: %1s からの最大の寄付

source: Smallest Donation
ja_jp: 最小の寄付

source: Smallest Donation From %1s
ja_jp: %1s からの最小の寄付

source: New Contacts in Database Matching Giving Criteria
ja_jp: データベース照合の寄付条件での新しい連絡先

source: New %1s in Database Matching Giving Criteria
ja_jp: データベース照合の寄付条件での新しい %1s

source: All New Contacts in Database
ja_jp: データベース内すべての新しい連絡先

source: New %1s in Database
ja_jp: データベース内に新しい %1s

source: Selected Performance Indicators
ja_jp: 選択したパフォーマンスインジケータ

source: This Year
ja_jp: 今年

source: Main Date Range
ja_jp: 主な日付範囲

source: Percent Change
ja_jp: 変動率

source: Last Year
ja_jp: 昨年

source: One year Prior Range
ja_jp: 1年前の範囲

source: New Contributors
ja_jp: 新しい支援者

source: Period
ja_jp: 期限

source: New Donors
ja_jp: 新しい寄贈者

source: Contributor Recovery Report
ja_jp: 支援者のリカバリレポート

source: Subsequent contributions for Contributors in Base Period
ja_jp: 基本期間における支援者の、その後の支援

source: Renewals
ja_jp: リニューアル

source: Bar Chart
ja_jp: 棒グラフ

source: Filters
ja_jp: フィルタ

source: January
ja_jp: 1月

source: February
ja_jp: 2月

source: March
ja_jp: 3月

source: April
ja_jp: 4月

source: May
ja_jp: 5月

source: June
ja_jp: 6月

source: July
ja_jp: 7月

source: August
ja_jp: 8月

source: September
ja_jp: 9月

source: October
ja_jp: 10月

source: November
ja_jp: 11月

source: December
ja_jp: 12月

source: Operator:
ja_jp: オペレータ :

source: Min
ja_jp: 最小

source: Max
ja_jp: 最大

source: Is less than or equal to
ja_jp: 未満または、に等しく

source: Is greater than or equal to
ja_jp: 以上または、に等しく

source: Is between
ja_jp: の間

source: Is less than
ja_jp: 未満

source: Is greater than
ja_jp: 以上

source: Is not equal to
ja_jp: に異なる

source: Is not between
ja_jp: の間ではありません

source: Is empty (Null)
ja_jp: 空です (Null)

source: Is not empty (Null)
ja_jp: 空ではありません (Null)

source: Is one of
ja_jp: の一つです

source: Is not one of
ja_jp: の一つではありません

source: Until Date
ja_jp: 日付以降

source: From Date
ja_jp: 日付から

source: Contains
ja_jp: 含む

source: Starts with
ja_jp: から開始

source: Ends with
ja_jp: から終了

source: Does not contain
ja_jp: 含まれません

source: Report URL
ja_jp: レポートURL

source: The report is attached as a CSV file.
ja_jp: レポートは、CSVファイルとして添付されています。

source: The report is attached as a PDF file.
ja_jp: レポートは、PDFファイルとして添付されています。

source: Report mail has been sent.
ja_jp: レポートメールを送信されました。

source: Sent
ja_jp: 送信

source: Report mail could not be sent.
ja_jp: レポートメールは送信できませんでした。

source: Mail Error
ja_jp: メールエラー

source: To:
ja_jp: 宛先 :

source: - select -
ja_jp: - 選択 -

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Listed contact(s) have been added to the selected group.
ja_jp: リストされた連絡先は、選択したグループに追加されました。

source: Update Report
ja_jp: レポートの更新

source: Create Report
ja_jp: レポートの作成

source: Print Report
ja_jp: レポートの印刷

source: Save a Copy
ja_jp: コピーして保存

source: Print Preview
ja_jp: 印刷プレビュー

source: Preview PDF
ja_jp: PDF プレビュー

source: Export to CSV
ja_jp: CSV へエクスポート

source: Preview CSV
ja_jp: CSV プレビュー

source: Group
ja_jp: グループ

source: - select group -
ja_jp: - グループを選択 -

source: Contact to Add
ja_jp: 連絡先を追加

source: - choose contact -
ja_jp: - 連絡先を選択 -

source: Add these Contacts to Group
ja_jp: グループにこれらの連絡先を追加

source: Preview Report
ja_jp: レポートのプレビュー

source: Quantity
ja_jp: 分量

source: Total Quantity Selected
ja_jp: 選択された合計数量

source: Unit Price
ja_jp: 単価

source: Line Total
ja_jp: ライン合計

source: Total of Line Items
ja_jp: ラインアイテムの合計

source: Participant Count
ja_jp: 参加者数

source: Total Participants
ja_jp: 参加者の合計

source: Price Field
ja_jp: 価格フィールド

source: Price Field Option
ja_jp: 価格フィールドのオプション

source: Individual Line Item
ja_jp: 個別のラインアイテム

source: Membership Type
ja_jp: 会員タイプ

source: Membership Status
ja_jp: 会員ステータス

source: Join Date
ja_jp: 参加日

source: Current Cycle Start Date
ja_jp: 現在のサイクル開始日

source: Current Membership Cycle End Date
ja_jp: 現在の会員サイクル終了日

source: Membership ID / Count
ja_jp: 会員ID / カウント

source: Number of Memberships
ja_jp: 会員数

source: Membership Start
ja_jp: 会員開始

source: Membership Expiry
ja_jp: 会員期限

source: Membership Types
ja_jp: 会員タイプ

source: Event Title
ja_jp: イベントタイトル

source: Event Type
ja_jp: イベントタイプ

source: Fee Label
ja_jp: 料金ラベル

source: Event Start Date
ja_jp: イベントの開始日

source: Event End Date
ja_jp: イベントの終了日

source: Capacity
ja_jp: 容量

source: Is Active
ja_jp: アクティブ

source: Is Publicly Visible
ja_jp: 一般公開

source: Event start date
ja_jp: イベントの開始日

source: Total Income
ja_jp: 所得の合計

source: Paid Up Income
ja_jp: 払込済み所得

source: Total Paid Up Income
ja_jp: 払込済み所得の合計

source: Pending Income
ja_jp: 保留所得

source: Total Pending Income
ja_jp: 保留所得の合計

source: No. Participants
ja_jp: 参加者番号

source: Total No. Participants
ja_jp: 参加者番号の合計

source: Paid Up Participants
ja_jp: 払込済みの参加者

source: Total No,. Paid Up Participants
ja_jp: 合計番号 / 払込済みの参加者

source: Pending Participants
ja_jp: 保留中の参加者

source: Total Pending Participants
ja_jp: 保留中の参加者の合計

source: Contribution ID
ja_jp: 支援ID

source: Payment Instrument
ja_jp: 支払い手段

source: Campaign
ja_jp: キャンペーン

source: Amount
ja_jp: 金額

source: Total Amount
ja_jp: 合計金額

source: Contribution Status
ja_jp: 支援ステータス

source: Payment Type
ja_jp: 支払いタイプ

source: Contribution Amount
ja_jp: 支援額

source: Contribution Source
ja_jp: 支援のソース

source: Individual Contribution
ja_jp: 個人の支援

source: Contribution Details
ja_jp: 支援の詳細

source: Relationship Start Date
ja_jp: 関係の開始日

source: Relationship End Date
ja_jp: 関係の終了日

source: Description
ja_jp: 説明

source: Relationship Status
ja_jp: 関係ステータス

source: Relationship Type
ja_jp: 関係タイプ

source: Latest Activity Type
ja_jp: 最新のアクティビティタイプ

source: Latest Activity Date
ja_jp: 最新のアクティビティ日

source: Activity Type
ja_jp: アクティビティタイプ

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Activity Date
ja_jp: アクティビティ日

source: Activity Status
ja_jp: アクティビティのステータス

source: Duration
ja_jp: 継続期間

source: Activity Details
ja_jp: アクティビティの詳細

source: Activity Subject
ja_jp: アクティビティの件名

source: Current Revision
ja_jp: 現在のリビジョン

source: Contribution Mode
ja_jp: 支援のモード

source: %1 for this country.
ja_jp: この国に %1

source: %1 for this county.
ja_jp: この都道府県に %1

source: %1 for this state.
ja_jp: この州に %1

source: Include these Statistics
ja_jp: これらの統計を含める

source: Custom Fields(s)
ja_jp: カスタムフィールド

source: Select Print template
ja_jp: 印刷テンプレートを選択

source: Select Column Header
ja_jp: カラムヘッダーを選択

source: Select Row Fields
ja_jp: 行フィールドを選択

source: hide field or section
ja_jp: 非表示フィールドまたはセクション

source: show field or section
ja_jp: 表示フィールドまたはセクション

source: another column
ja_jp: 別のカラム

source: Report Criteria
ja_jp: レポート条件

source: Report Settings
ja_jp: レポートの設定

source: To save a copy with updated criteria click Report Settings above and update the Report Title. Then click Save a Copy.
ja_jp: 更新した条件にコピーを保存する場合は、上記レポートの設定をクリックし、レポートのタイトルを更新します。コピーを保存をクリックしてください。
